Хочу поделиться своей историей. 
 Я дружу с Агнидевом с самого детства и видел его чудесное исцеление голодом своими глазами. До этого я вполне мог поверить, что люди без еды через 10 дней умирают._) Так вот - когда мне было 24(за несколько лет до болезни и исцеления Агнидева) у меня случился острый приступ панкреотита. Я не мог не есть не пить  около 3-х дней, меня сразу рвало. Врач сказал что мне очень повезло, что не случился некроз поджелудочной и в общем теперь я должен очень строго следить за тем, что я ем и пью. Пол года я соблюдал строгую диету, пока анализы не стали нормальными. Но страх рецедива остался. Это и стимулировало меня повторить подвиг Агнидева и поголодать самому.
 Я смог отголодать 11 дней. Вышел из голода, ибо в мочеиспускательном канале начались небольшие рези. 
  Тут стоит упомянуть, что примерно во время панкреотита случился еще один неприятный инцидент с моим здоровьем. У меня свирепо просто разболелся мочеиспускательный канал, как будто я лавой в туалет ходил и я дико мучался несколько месяцев. В итоге после долгого и безрезультатного скитания по врачам(один врач мне сказал, что возможно это все в голове моей, мол накручиваю себя), я нашел хорошего специалиста, который поставил мне диагноз дизбактериоз (я не помню подробностей, помню только, что врач сказал, что такой диазгноз очень редко встречается у мужчин, поэтому его зачастую трудно обнаружить). Меня вылечили, но через год случился рецидив, хоть боль уже не была такой адской, но все равно пришлось пройти небольшой курс антибиотиков и инсталяций. Но страх этой болезни жив и по сей день.
 Вернемся к голоданию моему. В общем на 9-й день начались рези, не сильные но ощутимые и движемый страхом, на 11 день я вышел с голода. Смог бы я голодать дальше, если бы не этот страх? Не знаю. Без крайней необходимости эту процедуру сложно перенести, ибо через время в голову лезут мысли- а зачем я это делаю? Зачем мучаюсь? Как бы то не было, кожа стала шелковой, исчезли черные точки на носу, очень сильно обострилось обоняние и вкус. Пищеварение наверное стало лучше, но не берусь точно утверждать. Ах да, во время голода я старался много двигаться и по возможности пить воду. В итоге у меня остались положительные впечатления о первом опыте и я лишь иногда жалел, что только 11 дней продержался. Но это был еще не конец!
 Год назад я решил поголодать 7 дней. Так сказать легкую прогулку в мир голода совершить снова, вспомнить все тягости. Но в этот раз я допустил фатальную ошибку! Большую часть времени я просто сидел за компом и не двигался и почти не пил воды. А если и пил, то это была дистиллированная вода, от которой меня тошнило. В общем отсидел я(хехе) неделю, начал выходить и, о ужас, сходил в туалет по-маленькому кровью. А на след день уже начал жечь мой многострадальный канал. Я было подумал, что старый добрый дизбактериоз вернулся, но все оказалось иначе. Начало тянуть в боку правом, а на утро, когда я как раз собирался ехать в больницу, меня просто скрутила боль в этом же боку, а боль в канале вторила нереальной резью (как в лучшие деньки, когда был приступ дизбактериоза). Могу вас заверить, что мне было нереально хреново. Родители довезли меня до больницы, кое как я дополз до УЗИ, врачи сказали, что правую почку распирает и она заблокированна, надо ехать срочно в другую больницу. А это 30км. Кое как доехали, меня заставили сходить  по маленькому в пробирку и я налил туда хорошую порцию крови смешанную с мочой и какими то кусками, что даже медсестра ужаснулась. Положили под капельнциу и я жил как в аду, в мире боли и мучений душевных, ибо было непонятно что такое. Как всегда доблесные врачи разделили свое мнение. Но в итоге после 4-х дней мучений, рентгенов и кучи антибиотиков (вот так выход с голода, да?) врач сказал, мол у меня в почке правой камень 27мм!! И мол их лазер не сможет раздробить такого зверя. Едьте в другую больницу. Мы поехали, в другой больнцие врач вообще начал мне говорить, что у меня нерв может поясничный защемило и поэтому боль в боку (ну да, нерв защемило, поссал кровью, охренел от боли. Обычное дело при защемлении). Но в итоге послал на МРТ. Сделал МРТ, пришел  со снимком. Врач еще сделал УЗИ сам. В итоге он сказал что 27мм камня нет, что очень много мути в почке, я рассказал ему про голод(я всем врачам если что рассказывал тоже разумеется) и он подумав сказал, что возможно произошло следующее - во время голода организм потребляет белок и через почки пропускает. У меня аномалия правой почки, есть добавочный сосуд из-за которого правая почка чуть хуже опорожняется. И белок начал скапливаться и потом сгустком пошел и закупорил канал выхода, тем самым почку начало раздувать, сосуды начали рваться, остюда и кровь в моче. Сразу начаал появляться инфекция - отсюда и боль в канале жесткая. Плюс он нашел в левой почке два камушка 4мм и 3мм. А так же среди мути в моей стардальной правой почки еще и песок. Так что возможно вместе с белком какой то и камушек был и способствовал блоку правой почки. Но это не точно, ибо место закупорки канала врач (как и потом несколько других) не смогли найти из-за строения тела, где некоторые места затемнены и не просвечиваются через УЗИ.
 В общем он дал мне неделю, сказал чтоб я как можно больше двигался, прыгал, по лестнице ходил, все через жесткую боль в боку. Если мол почка не раскупорится, тогда поставят катетор и через него расширят канал, чтобы опорожнить почку, пока она не начала отмирать. 
 Я старался максимально все выполнять, но ничего не помогало. Но моя крестная, очень верующий человек, узнав о случившимся со мной, дала маме крестик. Я в целом верю в Бога,но никакой символики никогда не носил и не принадлежал не к какой религии. В общем находясь в пучине мучений, я решил одеть этот крестик на ночь. Ночью я захотел в туалет, а ходил я в туалет в 3-х литровую банку по настоянию врача, чтоб отслеживать мочу. И я прям почувствовал как что-то прошло по каналу и в эту банку полилась муть какая то, словно песок, плюс крупная песчинка размером с рисину. Я внимательно рассмотрел свой улов поставил банку назад на пол и понял что, что-то изменилось! Боль ушла как будто ее никогда не было! Несколько недель я не мог нагнуться, чтобы не застонать, а теперь ничего! Для меня это было чудом, после которого я начал носить крестик. 
 Я сделал очень важный вывод- если вы голодаете, не в коем случае не относитесь к этому как к какой то безопасной процедуре, от которой не может стать хуже. Голодайте только под присмотром специалиста или хотя бы неукоснительно исполняйте главные требования- много двигаться, пить жидкость. Тогда вы избежите таких последствий, как у меня.
 Ах да, даже несмотря на выход на антибиотиках, моя кожа все равно снова стала чистой и шелковистой.)
 
 